Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
비켜 바보!
아자! 일등이닷!
01 - Ready, Go!
모두 어째서 저렇게 빠른거지?
선두학생 최종코스 시작점 돌파
거리 1500
대학 위성으로부터의 핫라인 접속
안녕하십니까 교장선생님
안녕한가 제군들
시험의 상황은 어떤가?
네! 최종단계에 도달하였습니다.
보도진으로부터 보도 억제 해제의 요청이 있습니다.
좋겠지. 해제해주도록
특별방송 우주를 향해 달려라!! 빛나는 미래의 코스모뷰티 남극훈련학교 중간시험
HI 여러분 안녕하십니까!
대오오사카 방송의 칸논지 입니다
저는 남극의 대학위성 입학훈련소에 와 있습니다.
지금 이곳에서는 중간시험이 한창입니다!
이제 코스의 90%가 돌파당해 골을 향한 파이날 스테이지입니다.
하지만 그 실체는 일체 공표되어있지 않습니다.
도대체 어떤 가혹한 스테이지가 우리의 아름다운 아가씨들을 기다리고 있을까요
마지막을 앞에둔 지금 현재 톱은..
오오!! 그렇지!!
야나기다 이치노입니다!
오오사카가 낳은 스프린터 야나기다 이치노가 톱을 지키고 있습니다.
야호! 잇짱!!
브이!
간다아앗!
으으으으....아야아아앗!
도대체 무슨 짓이야!
잇짱 화나면 무섭다구!!
어라?
한말씀...
알라바마에 계시는 엄마 보고 있어요?
설마 보고 있을려구.. 이건 대오오사카 방송이라구..
간닷
타..타냐..
쾅~
이녀석 기다렷!
일위 변경 타냐 나티피타드 학생넘버 18번 14세 아프리카
오오..
재생영상 나갑니다..
난관을 찬스로 바꾸는 방법.. 톱에게 필요한 것이지
설마 아무 생각없이 그냥 뛰어내려 본 것 뿐인가..
급경사 코스에서 속행불능에 의한 리타이어(retire)가 늘어나고 있습니다.
201번의 경우는 어떤가?
최하위입니다.
에..그러니까...이럴때는.. 심호흡
좋아!
엄마
기다렷!
비겁해 타냐!
타냐 비겁하지 않아
바보! 규칙도 몰라?
내가 깔렸으면 어쩔려구!
생각안해봤어
네녀석 날 생각한다면 사과하라구!
골인하면 사과할께!
뭐..뭐야...
누구야! 이런 구덩이를 판 게!
링파!
니 하오~
너냐! 이런 구덩이를 판게!
아아..이건 정말 슬픈 오해로군요
구덩이를 판 제 하인들 되겠습니당
이런 비겁한 녀석
반칙이야! 교활해!
비겁? 반칙? 교활? 그런 나쁜말은 좋지않아~
귀엽게~ '심~ 술~ 쟁~ 이~' 라고 해줘~
장난치지마 바보!
즐거운 잡담시간은 나중에 갖기로 하죠
그럼 바빠서 먼저 실례
골이 부르고 있어서~
기다려! / 짜이친~ (再見 : 안녕)
웡 링파 학생넘버 79번 17세 쿠론출신
어떻게 할까요?
20포인트 감점. 시험 종료 후 교무실로 부르도록
골 직전에 재미있는 전개가 벌어진 중간시험입니다.
현재 선두는 웡 링파 끝까지 이대로 달아날 수 있을까요?
바보다..바보가 왔다..
아..배고파..
두고보자 링파..
시험만 끝나면...찾아서 본때를 보여줄거야..
왜그래? 어이? 타냐?
왔다
뭐가?
이런! 벌써 와버렸나
아이라!
치잇! 여기서 순순히 뒤질소냐!
웡 링파 이제 곧 최종 장애물 지역에 들어섭니다.
이 상태로 끝날것인가?
아뇨, 확실히 그녀는 성적이 우수하지만 이 3번과 9번에 비교한다면 아직 멀었습니다.
그런데 그 아이는 어떤가?
최하위입니다.
하이~ 아시아의 아이돌 링파짱 입니다~
'사랑스러운 소녀' '왕령화(웡리파)' '응원해주셔서 대단히 감사합니다'
골이 부르고 있어~~
드디어 골의 마지막 스테이지에 돌입
과연 이곳의 트랩은?
어라라?
누..누가 좀 구해줘요~~
지뢰입니다! 지뢰인것 같습니다!
아앗! 장난이 아닙니다!
이제 완전히 난장판입니다
이 전장을 뚫고 톱으로 골인 하는것은?
미안! 지나갈께!
바빠서!
먼저 가게 해줘!
아니!
왔나!
제시 거틀랜드 학생넘버 3번 17세 미국
아이라 베헤라스카 로스노프스키 학생넘버 9번 17세 러시아
금년도의 수석 금의 제시와 은의 아이라입니다.
이 두사람의 질주는 마치 예술입니다.
예술같은 것은 원하지 않아
지금 우리에게 필요한 것은...
파워다!
꽤 하는걸
엄청 대단한 두사람입니다.
자! 미국의 제시와 러시아의 아이라 어느쪽이 이길것인가?
이제 틀렸어...
바보!!!
승부는 마지막까지 모르는거야!!
일등이야! 일등이 되는거야!!
와아!! 타냐 일등이 좋아!!
단순한 녀석이야!
아닛!
이런!
중간시험 제 1위 제시 거틀랜드
2위 아이라 베헤라스카 로스노프스키
나머지중 90%의 학생이 지뢰지역을 돌파했습니다.
의료반및 건설반을 출동
부상자 회수와 지뢰 제거를 시작하도록
하아이~ 사랑과 희망의 양호선생님 유미카짱이에용~
다친사람 손들어봐~
오늘도 바쁘겠네~
마음껏 서버스해줄테니깐~
자~ 모두들 차에 타.. 지뢰는 조심해~
도..도와줘요~
칸자키.. 아직 있었던거야?
서..선생님 멈춰주세요!!
하지만 말이지..
저 지역은 아직 지뢰가 회수되지 않았습니다.
라는데? ^^;
그..그런..!!!
브라보~!
보고만 있지말고 도와줘요!
다녀와요~
또야?
중량초과 중량초과 밸런스가 무너집니다
떨어진다...
도와줘!
좋은 승부였어
왜그러지?
꽤 실력을 드러내지 않는군..너는..
특훈용을 사용하다니.. 꽤 여유잖아?
그럴 셈은 아니야
나는 단지 몸을 움직이는걸 좋아할 뿐이야
승부는 안중에 없다.. 그런건가?
어쨌든..좋아..
나의 사명은 코스모뷰티가 되는 것
마지막에 이기면 되
후훗.. 그쪽이야 말로 여유만만인걸?
대학위성에 가는 걸 확신하는거야?
나는.. 그것을 위해 태어난거다
안됐지만 양보할수 없어.. 승리도... 코스모뷰티도..
링파 어땠어?
기절했을 뿐이야
운도 좋은 녀석이지 본때를 보여 주려고 했는데
그래? 다행이네
근데 아카리는 아직 안온거야?
아카리..
지뢰존에서 기절한건 아닐까? 그녀석 둔탱이니깐..
찾아볼까?
알수 있겠어?
뭐하는거야?
아카리의 냄새 찾고있어
그렇게 해서 알수있어?
저기다!
잇짱~~~
아카리 너 거기서 뭐하는거야?
뭐하냐니.. 나도 몰라~~
제발 도와줘 잇짱~
이리 온닷!
오지마! 저리가!
그런말 한다해도...
뭐..뭐지?
칸자키 아카리 학생넘버 201번 15세 일본출신
비고 : 어머니는 제 9771회 대운동회의 코스모 뷰티
미도 토모에
최후의 완주자입니다.
설마 최하위일줄이야..
올해는 남극이 뜨겁겠는걸..
아카리! 아카리 어딨어!
거기냐!
아카리!
소란스럽네
저걸 봐라
허억.. 특훈용...
어이 아카리 일어나 아카리! 일어나지 않을래!
미도..토모에..
119번 아카리... 추시(추가시험)
일어나 아카리!! 일어나라니깐! 아카리!!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee